У меня имеется датасет, который представляет набор из себя набор с картинками, на которых изображена рука, показывающая определенное количество пальцев. Набор состоит из 2000 рядов (от 0 до 2000), в каждом из которых имеется по 6 картинок, на которых рука показывает от 0 до 5 пальцев. Все картинки хранятся в папке training_images. Каждая картинка имеет название следующего формата: "{номер ряда}_{количество пальцев}.png". Приведи код на языке Python (желательно с использованием библиотеки tensorflow), который создает сверточную нейронную сеть, которая обучается на приведенном наборе и определяет количество показываемых пальцев на фотографии. 